Ex1 (Assembly):
  Fazer a sequência (0, 1, 2, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 1, 0) em loop infinito nos leds.
  Quando o DPSwitch 3 está a 1 a frequência é de 10 Hz, caso contrário é 1,25Hz.

Ex2 (C):
  a)
    Ler o valor ADC do potenciometro com polling e fazer o diplay high variar entre 0 e F consoante o valor lido.
    A frequência de conversão e de atualização do display é igual a 10Hz

  b)
    Ler o valor ADC do potenciometro com polling e fazer o valor nos displays variar entre 0 e 70 consoante o valor lido.
    A frequência de conversão deve ser de 5Hz e de atualização dos displays deve ser igual a 80Hz.

  c)
    O mesmo que na alinea b), mas com a utilização da RSI na vez de polling.
